Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Nagbabalik na Perlas)
Kamahalan, Lady Zi Wei, sa wakas ay nakabalik ka na!
Nandito na kami sa Shufang Hall.
Sobrang nag-aalala kami!
namiss ko kayong lahat!
Hindi lang tayo bumalik,
ngunit nakilala na rin ng Kanyang Kamahalan si Zi Wei.
Malapit ko nang ibalik ang titulong Prinsesa Huan Zhu sa kanya.
Pagbati, Prinsesa Zi Wei!
Si Zi Wei ay magiging Prinsesa Ming Zhu.
Ikaw, Prinsesa Huan Zhu, ay mananatiling matatag ang iyong titulo.
Bumangon ka na.
Pagkatapos ay dapat tayong maghanda ng maraming tsaa at pampalamig
para sa ating mga prinsesa.
Oo!
- Maghanda pa, marami pa! - Maghahanda kami ng marami!
Isang buong marami!
- Huwag magtagal! - Oo, Kamahalan.
Umupo na tayo.
Lin Er, higit sa lahat ay salamat sa iyo
na maaari kong kilalanin ang aking ama.
Zi Wei, maganda ka at mabait.
Deserve mo ang lahat ng kagalakan at kaligayahang ito.
Lin Er,
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na tanungin ka,
noong nagpunta ka sa Jinan, bukod sa pag-verify ng background ko,
nahanap mo ba si Jin Suo?
ikaw ba?
Sa totoo lang...
Ako pala si Jin Suo.
Ikaw si Jin Suo?
Nagbibiro ka diba?
Bakit ako magbibiro tungkol sa isang bagay na seryoso?
Noon,
Pumasok si Jin Suo sa palasyo upang tulungan si Zi Wei na mahanap ang kanyang ama,
ngunit nalantad ang kanyang pagkakakilanlan.
Dinala siya sa Department of Punishments.
Sa sandaling iyon, pumasok ako sa mundong ito
at nawala ang kanyang mga alaala.
kaya lang
Akala ko isa lang akong ordinaryong katulong ng palasyo.
Napakaraming ginawa ni Jin Suo para sa akin sa katahimikan.
Ngunit ngayon, tingnan mo ang iyong mukha,
bakit hindi ko pa rin siya maalala?
Grabe ako.
Zi Wei, hindi mo dapat sisihin ang iyong sarili.
Ito ay dahil pumasok ako sa mundong ito
at pumalit kay Jin Suo,
binura ng kwento ang lahat tungkol sa kanya.
Kung gayon mangyaring maging Jin Suo muli.
Hayaan akong ipahayag ang aking pasasalamat.
Jin Suo.
salamat po.
Lord Jing, magkaroon ng matamis.
Nakuha na nina Prinsesa Huan Zhu at Prinsesa Ming Zhu ang kanilang mga nararapat na lugar.
Lahat ay nagdiriwang,
ngunit ito ay dapat na pinakamahirap para sa iyo.
alam ko
ito ay dapat na napakahirap para sa iyo.
ayos lang.
naiintindihan ko.
Dahil ito ang laging nakasulat sa kwento.
Jing Yuan
- Ako... - Hindi ko sinasabi ito para sisihin ka.
Sa totoo lang, gumaan ang loob ko.
Alam na ito ang nakatakdang kahihinatnan,
ito talaga
ginawang mas madali kapag ang Kanyang Kamahalan
naputol ang relasyon sa akin.
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat.
Nauwi ka sa sobrang lonely dahil sa akin.
Huwag humingi ng tawad.
Sui Sui, alam mo,
nung natuto ako
na nabuhay ako dahil sayo,
na ang aking pagkatao,
ang aking kalungkutan, lahat ay sinadya upang akayin ako sa iyo,
Pinigilan ko ang sama ng loob.
Tumigil ako sa pakiramdam na nawawala.
Upang mabuhay sa ganitong buhay...
Para nakilala kita...
Iyon lamang ang gumagawa ng lahat ng bagay na sulit.
Kung bibigyan ako ng pagkakataong piliin muli ang aking kapalaran...
Hangga't kaya kitang makilala,
hangga't kaya kitang mahalin...
Gusto kong mabuhay muli sa ganitong buhay.
Kung maaari kang pumili muli ...
Gusto mo pa ba akong makilala?
Gusto ko.
Jing Yuan.
sa akin,
hindi ka na lang tauhan sa isang kwento.
meron ka
humakbang sa buhay ko.
Sa puso ko.
Jing Yuan.
mahal kita.
Naririnig mong sinasabi mo yan
ginagawang kahit ang kamatayan ay isang hindi pinagsisisihan na pagpili.
Ano ang bagay na ito
tinatawag na pag-ibig...
Na ito ay gumagawa ng isa
ipangako ang buhay mismo?
Napakahalagang bagay.
Ngunit sinira ko ito nang mawala ang aking alaala.
Nakakahiya.
Hindi mo kasalanan.
Sisihin ang stupid system na yan.
Kahit na,
Hindi dapat ako nagmamadali
nang bumalik ang alaala ko.
Ikaw ang male lead sa aking epic romance.
Kung hindi mo man lang magawang mapunit ang isang maliit na bookmark,
hindi ba makakasira yan sa character setting mo?
Nasira ang bookmark...
Pero may mas better ako sayo.
Ano ang maaaring mas mahalaga kaysa sa isang tanda ng pag-ibig?
Hulaan mo.
Ang hula ko?
Si Lin Sui Sui.
Walanghiya.
galit ka ba
Teka.
Candied hawthorn.
ayaw ko.
Teka.
Nagalit ka ba ng minatamis na hawthorn?
Nang dumating si Prinsesa Sai Ya,
bumili ka ng dalawang stick para sa kanya
at ibinigay sa kanya sa harap ko mismo.
Pero nawala ang alaala ko noon.
Paano kung nawala ang iyong memorya?
Ibig sabihin pwede kang magkagusto sa iba?
Sa tingin mo makakakuha ka ng libreng pass dahil lang sa nawalan ka ng memorya?
Candied hawthorn!
Sige na.
hindi ko kaya.
Hindi kailanman.
pangako ko sayo,
sa buhay na ito at sa kabilang buhay,
ikaw lang ang pwede kong mahulog.
kamusta kana?
Naka-on,
bukod sa candied hawthorn, ano pa ang gusto mong kainin?
gusto ko
inihaw na pato,
mga trotters ng baboy,
nilagang baboy,
kape, cake, ice cream.
Inihaw na pato at baboy trotters mayroon kami.
Ngunit kape, cake, at ice cream...
Galing ba sa mundo mo ang mga pagkaing iyon?
Wala tayo dito.
Pero masarap talaga sila.
Sui Sui, palagi akong nakikiusyoso,
sa mundo mo, ano pangalan mo?
pangalan ko...
Ang pangalan ko ay Lin Sui Sui din.
Mabuti. Sa ating mundo,
may malalim na kahulugan ang pangalan ng isang tao.
Hawak nito ang kanilang kapalaran,
kanilang kaluluwa.
Kaya, Sui Sui,
kapag naramdaman mo ang pananabik,
baka yung ibang mundo ang nawawala sayo.
Ang 'Sui Sui' ay isang magandang pangalan.
Gustong-gusto ko ito.
Jing Yuan
Miss ko na talaga ang bahay.
Miss ko na ang nanay at tatay ko,
aking manager,
ang aking katulong,
aking mga tagahanga.
Namimiss ko na rin ang mga haters ko.
Hindi mo alam kung gaano kaganda at kaginhawaan ang mundo ko.
Kung maaari lang,
Gusto kong dalhin ka doon para makita ito.
Sabihin mo sa akin,
ano ang maaari kong gawin ngayon para gumaan ang pakiramdam mo?
Gusto ko ng isang mangkok ng wontons
ginagawa ng nanay ko noong maliit pa ako.
Sige.
Pagkatapos ay gumawa tayo ng ilang wontons ngayon.